¡Director de escuela!
¡Algo anda mal!
¿Qué pasó?
¡La barrera protectora acaba de caer!
¡Un grupo irrumpió en la escuela!
¡¿Qué?!
Nuestra barrera puede resistir incluso
Magos de nivel de ascensión.
¿Cómo podría fallar?
A menos que,
fue saboteado desde dentro.
La barrera corre sobre el
Piedras de maná de las cinco escuelas.
Si una piedra está dañada,
la barrera cae.
gris,
movilizar la Escuela de Magia de Batalla,
y la Escuela de Criaturas Mágicas.
Encuentra a los intrusos.
Dígale a la Escuela de Vida Natural y
Escuela de Alquimia para inspeccionar las Piedras de
Mana.
Encuentra la brecha.
¡Sí, señor!
La Escuela de Magia Antigua.
Lo comprobaré yo mismo.
¡Reina Serafina!
¿Crees que puedes esconderte de mí aquí?
Ey.
¿Quién eres?
¿Qué estás haciendo en la Escuela de Magia Antigua?
¿Entonces eres el Decano de Magia Antigua?
Ese soy yo.
Es el maestro de la reina Serafina.
Ella nunca se inclina ante nadie
para que no pueda ser débil.
Si él la domesticara,
él tiene verdadero poder.
Podría matarlo,
pero el ruido alertaría de esa presencia.
Yo...
Tengo tanta hambre.